Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/388.*.resx
Languages: ja

# 0000 (388.ja) KYON (キョン)
source: $8Anyways, #W20Haruhi should be satisfied with that, right?
ja: $8ともかく、#W20ハルヒもこれで満足した だろう

# 0001 (388.ja) KOIZUMI (古泉)
source: $9It's unfortunate but, #W30I don't think it'll go so smoothly.
ja: $9残念ながら、#W30そう上手くいくとは 思えませんね

# 0002 (388.ja) KYON (キョン)
source: $10What do you mean—#W20Koiumi…？
ja: $10なんだと、#W20古泉……？

# 0003 (388.ja) KOIZUMI (古泉)
source: $10Well, #W40$8Please think about it for a moment.
ja: $10まあ、#W40$8考えてもみてください

# 0004 (388.ja) KOIZUMI (古泉)
source: $8Of the mysterious phenomena the computer society encountered, #W50three more remain.
ja: $8コンピ研の方々が遭遇したという 怪現象は、#W50あと３つあります

# 0005 (388.ja) KYON (キョン)
source: $10Ah#W20…#W10…
ja: $10あ#W20…#W10…

# 0006 (388.ja) KOIZUMI (古泉)
source: $10Considering this is Miss Suzumiya, #W50…#W10…#W10$8I somehow doubt it'll be so easy.
ja: $10涼宮さんのことです、#W50このまま何事 もなく…#W10…#W10$8とはいかないでしょう

# 0007 (388.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: $11Damn it. #W30$9There's no reason to contest anything Koizumi said.
ja: $11なんてこった、#W30$9古泉の言うことには#W20 なんら異論の余地がない

# 0008 (388.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: $10Instead, #W10my seasoned intuition is giving me a stern warning—
ja: $10それどころか#W10俺の経験からくるカン ってやつが#W10激しく警告を発している

# 0009 (388.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: $9"This is just the beginning."
ja: $9“こんなものはまだ序の口だ”#W20と

# 0010 (388.ja) KYON (キョン)
source: $10…Nagato, #W30I just want to make sure of one thing.
ja: $10……長門、#W30ひとつ確認したいんだが

# 0012 (388.ja) NAGATO (長門)
source: $10What?
ja: $10なに？

# 0013 (388.ja) KYON (キョン)
source: $10That so-called data lifeform—#W30are there any others?
ja: $10その情報生命体とやらは#W30 まだ他にもいるのか？

# 0014 (388.ja) NAGATO (長門)
source: $10They exist.
ja: $10存在する

# 0015 (388.ja) NAGATO (長門)
source: $10Currently, the confirmable population is—
ja: $10現在#W20確認可能な個体数は――

# 0016 (388.ja) KYON (キョン)
source: $10H-hold on! #W20$7You don't have to say it!
ja: $10い、いや！ #W20$7言わなくていい！

# 0017 (388.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: $10I was dangerously close to hearing something I don't want to know.
ja: $10危うく、#W30$8聞きたくもない答えが 返ってくるところだった

# 0018 (388.ja) KOIZUMI (古泉)
source: $8This is my personal opinion but, #W20If we're done after only three, #W70I'd rather do more.
ja: $8これは#W20個人的な意見なのですが#W70 ３回で済めば、#W30まだマシな方かと

# 0019 (388.ja) KYON (キョン)
source: $10Huh#W20…#W10…#W20!?
ja: $10なっ#W20…#W10…#W20！？

# 0022 (388.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: $6How long are you gonna make me wait! #W10Kyon!
ja: $6いつまで待たせるのよ！ #W10キョン！

# 0023 (388.ja) KYON (キョン)
source: $10Haruhi#W20…#W10…
ja: $10ハルヒ#W20…#W10…

# 0024 (388.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: $8And I'll tell you what, #W20$7I'm not happy with this at all!
ja: $8言っておくけど、#W20$7あたしは これっぽっちも満足してないわ！

# 0025 (388.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: $8To begin with, #W10what I want is #W10a mystery worthy of the new seven wonders.
ja: $8だいたい、#W10あたしがほしいのは#W10 新七不思議に相応しい怪談なの

# 0026 (388.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: $8If this ends up like some third rate mystery, I'd rather not have a mystery at all!
ja: $8こんな三流ミステリーみたいな結末 だったらいっそ、ない方がマシよ

# 0027 (388.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: $8Got that? #W20$7If so, get moving now!
ja: $8分かった？ #W20$7分かったらさっさと 行くわよ！

# 0028 (388.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: $12What a mess#W20…#W10…
ja: $12なんてこった#W20…#W10…

# 0029 (388.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: $10This Haruhi… #W30$9Far from being satisfied, #W10she's getting flared up instead.
ja: $10ハルヒのやつ、#W30$9満足するどころか#W10 余計に火がついちまってるときた

# 0030 (388.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: $9Koizumi—what's next?
ja: $9古泉くん、次は？

# 0031 (388.ja) KOIZUMI (古泉)
source: $9Of course, #W20Miss Suzumiya.
ja: $9はい、#W20涼宮さん

# 0032 (388.ja) KOIZUMI (古泉)
source: $8Chronologically—#W30the case of the piano in the music room. #W20Isn't that perfect?
ja: $8時間的に#W30音楽室のピアノの件が#W20 ちょうど良いかと

# 0033 (388.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: $10Then let's go for that!
ja: $10じゃあ、それに決定ね！

# 0034 (388.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: $10This time, #W20I'll gaze upon real unnatural phenomena #W10with my own eyes!
ja: $10今度こそ、#W20ばっちりこの目で#W10 $9本物の怪奇現象を拝んでやるわ！
